Қайырлы күн, құрметті студенттер! Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice Test-тер
бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice
Test сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды
таңдаймыз, сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай
жауап беру керектігін білгеннен кейін,
қалғандарына жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес, сонымен
қатар дұрыс жауап табу үшін қандай әрекеттер
жасайтынымызға назар аудару керек
екенін атап өткім келеді. Сонымен, бастайық.
Сұрақ: «Компания сізден күн сайын
сағат 14.00-де қысқа мерзімге пайдалану
жоспарланған Reserved instances (Ris)
белгілі бір мөлшерін сатып алуды сұрады.
Reserved instances-тің қандай
түрін сатып алу керек?»
Сіз бір дұрыс жауапты таңдауыңыз керек.
Жарайды. Осы сұраққа жауап беріп көрейік.
Бізге ұсынылған нұсқаларды
қарастырайық, A нұсқасы - Temporary Ris.
Ris-тің ондай түрі жоқ, сондықтан біз оны алып
тастай аламыз. Әрі қарай бір маңызды мәселе бар.
AWS Certified Cloud Practitioner сервисі
ұзақ уақыт бойы жаңартылмады.
Осы уақыт ішінде AWS сервистерінде
кейбір өзгерістер болды және
AWS емтиханы бойынша жаңартылмаған
сұрақты алуыңыз әбден мүмкін.
Бұл жағдайда алаңдайтын ештеңе жоқ, мен
сіз ең алдымен өзекті ақпаратпен сұраққа жауап
беруге тырысуыңыз үшін осындай сұрақтарды,
осындай сәттерді атап өтуге тырысамын.
Егер ол қандай да бір себептермен сәйкес
келмесе, осы сервисті жаңартудан бұрын
сол шартпен жауап беруге тырысыңыз.
Осылайша сіз сұраққа дұрыс жауап бере аласыз.
Мұндай сұрақтарға дайын болыңыз
және кейінірек сұраққа шағымданудың
орнына, екі нұсқаны да
ойластырып, оны есте ұстаған дұрыс.
Бұл сәттер жұмыста да пайдалы
болуы мүмкін, олар өзгерістерді қадағалау
және оларға назар аудару әдетін дамытады.
Жарайды, әрі қарай жалғастырайық.
Бұл бейнені жазу кезінде Reserved
Instances-тің тек екі түрі бар, олар Standard
Ris және Convertible Ris. Кем дегенде
2020 жылға дейін Scheduled Ris түрі де болды.
Ресми AWS құжаттамасын Google
іздеуі арқылы ашсаңыз, Scheduled Ris
үшін арнайы парақша бар екенін
және Reserved Instances-тің бұл түрі
қазіргі уақытта қамтамасыз
етілмегендігі туралы арнайы хабармен
бөлектелгенін көресіз. Сондықтан
бұл сұраққа дұрыс жауап - Scheduled Ris.
Бұл сұрақ жаңартылмаған, бірақ
сонда да бұл сұраққа ұпай аламыз.
Егер Scheduled Ris нұсқасы ұсынылған нұсқалар ішінде
болмаса, бар нұсқаларды қарастыру қажет болатын еді.
Бірақ мен нақты айта аламын: D нұсқасы
жоқ ұқсас сұрақ сөзсіз келмейді.
Сондықтан, бұл тұрғыда
алаңдаудың қажеті жоқ.
Басқа параметрлерде қолданылатын Standard
Ris және Convertible Ris бұл сұраққа дұрыс
емес деп белгілейміз және бұл сұраққа дұрыс
жауап ретінде Scheduled Ris деп белгілейміз.
Осымен, біз Practice Test сұрағына
талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!